Descripci칩n del problema:
crear un codigo de la simulacion del proceso de filtrado se침ales utilizando la distribuci칩n normal con la funcion de la probabilidad (fdp)

Entrada:
- frecuencia de la se침al (numero positivo)

Salida:
- mensaje indicando si la se침al pasa o es bloqueada por el filtro.

Otras variables:

- Media (洧랞) de la distribuci칩n normal: 1000 Hz.
- Desviaci칩n est치ndar (洧랥) de la distribuci칩n normal: 300 Hz.
- humbral de probabilidad acomulada 

Proceso:
- Se define la funci칩n de densidad de probabilidad (fdp) de la campana de Gauss.
- Se calcula la probabilidad acumulada sumando la (fdp) para todas las frecuencias desde cero hasta la frecuencia de la se침al de entrada.
- Se compara la probabilidad acumulada con el umbral del 30%.
- Se muestra un mensaje indicando si la se침al pasa o es bloqueada por el filtro.

Restricciones:

- Se recomienda utilizar un paso de 1 Hz para las iteraciones.
- se utiliza el umbral predefinido para saber si la se침al es bloqueada o pasa por el filtro 